
*Viết chương trình Java mà khi chạy, màn hình console sẽ cho phép ta nhập vào một số nguyên, in ra màn hình “Đây là số nguyên dương”
 Nếu số vừa nhập vào là một số lớn hơn hoặc bằng 0, ngược lại in ra “Đây là số nguyên âm”.

*Viết chương trình Java để kiểm tra một số nhập vào là số chẵn hay số lẻ.

*Viết chương trình Java để tìm phần nguyên và phần dư khi chia hai số nhập vào từ bàn phím.

*Viết chương trình cho phép nhập vào 3 số thực
 Chương trình này sẽ kiểm tra 3 số này có phải là 3 cạnh của một tam giác hay không.

*Viết chương trình cho phép nhập vào 3 số
 Chương trình sẽ kiểm tra 3 số này có phải là 3 cạnh của một tam giác vuông hay không.