Bài tập 1:
Viết một chương trình khai báo một lớp Rectangle có 2 thuộc tính là chiều dài và chiều rộng và có các phương thức sau:
 Hàm tạo không tham số.
Hàm tạo có 2 tham số.
Get/set cho các thuộc tính.
Phương thức tính diện tích hình chữ nhật.
Phương thức tính chu vi hình chữ nhật.
Bài tập 2:

Viết chương trình khai báo một lớp Phương trình bậc 2 với các thuộc tính là a, b, c với các phương thức sau:
Hàm tạo không tham số.
Hàm tạo có 3 tham số.
Get/set cho 3 thuộc tính.
Phương thức tính delta.
Phương thức tính nghiệm phương trình.
Bài tập 3:

Viết chương trình khai báo một lớp trừu tượng là Animal có phương thức eat() và makeSound().
Xây dựng các lớp Cat và Bird kế thừa lớp Animal trong đó:
Lớp Cat có phương thức run()
Lớp Bird có phương thức fly()